{\rtf1\ansi \deff5\deflang1033{\fonttbl{\f2\fswiss\fcharset0\fprq2 Helv;}{\f5\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \snext0 Normal;}{\s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 \sbasedon0\snext0 heading 1;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\nowidctlpar \f5\fs20 \sbasedon0\snext15 footnote text;}
{\*\cs16 \additive\super \sbasedon10 footnote reference;}}{\info{\author Alejandro Mantilla Castillo}{\operator Alejandro Mantilla Castillo}{\creatim\yr1998\mo7\dy24\hr11\min16}{\revtim\yr1998\mo12\dy8\hr12\min4}{\version2}{\edmins0}{\nofpages11}
{\nofwords672}{\nofchars3831}{\*\company MACDAL & ASOC.}{\vern57439}}\paperw11907\paperh16840\margl1985\margr1418\margt1418\margb1985 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\formshade \fet0\sectd 
\psz9\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_FILE_NEW}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K} comandos, del men\'fa Archivo; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\widctlpar 
\f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Nuevo (men\'fa Archivo)}}{\f5  Comando Nuevo (men\'fa Archivo)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para crear un nuevo documento en Aplicaci\'f3n NMR. 
\par 
\par Puede abrir un documento que ya existe con el {\uldb comando Abrir}{\v HID_FILE_OPEN}.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Barra de herramientas:\tab \{bmc filenew.bmp\}
\par Teclas:\tab \tab \tab CTRL+N
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_FILE_OPEN}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Archivo; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Abrir (men\'fa Archivo)}}{\f5  Comando Abrir (men\'fa Archivo)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para abrir un documento que ya existe. Aplicaci\'f3n NMR muestra el {\uldb cuadro de di\'e1logo Abrir}{\v AFX_HIDD_FILEOPEN} para que pueda realizarlo. 
\par 
\par Puede crear nuevos documentos con el {\uldb comando Nuevo}{\v HID_FILE_NEW}.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Barra de herramientas:\tab \{bmc fileopen.bmp\}
\par Teclas:\tab \tab \tab CTRL+A
\par \pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} AFX_HIDD_FILEOPEN}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 cuadros de di\'e1logo}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Cuadro de di\'e1logo Abrir (men\'fa Archivo)}}{\f5  Cuadro de di\'e1logo Abrir (men\'fa Archivo)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \{bml OpenDlg.bmp\}
\par 
\par Las siguientes opciones permiten especificar el archivo que desea abrir:
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Nombre de archivo
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Teclee o seleccione el nombre del archivo que desea abrir. Este cuadro muestra los archivos con la extensi\'f3n que se seleccion\'f3 en el cuadro Mostrar archivos de tipo. 
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Mostrar archivos de tipo
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Seleccione el tipo de archivo que desea abrir:
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Unidades
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Seleccione la unidad en la que Aplicaci\'f3n NMR almacena el archivo que desea abrir.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Directorios
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Seleccione el directorio en el que Aplicaci\'f3n NMR almacena el archivo que desea abrir.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Red...
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Elija este bot\'f3n para conectarse a un lugar de la red asign\'e1ndole una nueva letra de unidad. 
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_FILE_SAVE}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Archivo; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Guardar (men\'fa Archivo)}}{\f5  Comando Guardar (men\'fa Archivo)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para guardar el documento activo con su nombre y directorio actuales. Cuando guarda un documento por primera vez, Aplicaci\'f3n NMR muestra el {\uldb cuadro de di\'e1logo Guardar como}{\v AFX_HIDD_FILESAVE}
 para que pueda asignar un nombre al documento. Si desea cambiar el nombre y el directorio de un documento que ya existe antes de guardarlo, elija el {\uldb comando Guardar como}{\v HID_FILE_SAVE_AS}.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Barra de herramientas:\tab \{bmc filesave.bmp\}
\par Teclas:\tab \tab \tab CTRL+G
\par \pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_FILE_SAVE_AS}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
comandos, del men\'fa Archivo; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Guardar como (men\'fa Archivo)}}{\f5  Comando Guardar como (men\'fa Archivo)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para asignar nombre al documento activo y guardarlo. Aplicaci\'f3n NMR muestra el {\uldb cuadro de di\'e1logo Guardar como}{\v AFX_HIDD_FILESAVE} para que pueda asignar nombre al documento. 
\par 
\par Para guardar un documento con el nombre y directorio existente, use el {\uldb comando Guardar}{\v HID_FILE_SAVE}.
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} AFX_HIDD_FILESAVE}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 cuadros de di\'e1logo}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Cuadro de di\'e1logo Archivo Guardar como (men\'fa Archivo)}}{\f5  Cuadro de di\'e1logo Archivo Guardar como
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \{bml SaveAs.bmp\}
\par 
\par Las siguientes opciones permiten especificar el nombre y la posici\'f3n del archivo que est\'e1 a punto de guardar:
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Nombre de archivo
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Teclee un nuevo nombre de archivo para guardar el documento con un nombre distinto. Un nombre de archivo puede tener hasta ocho caracteres y una extensi\'f3n de hasta tres caracteres. Aplicaci\'f3
n NMR agrega la extensi\'f3n especificada al cuadro de di\'e1logo Guardar archivos de tipo.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Unidades
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Seleccione la unidad en la que desea almacenar el documento.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Directorios
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Seleccione el directorio en el que desea almacenar el documento.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Red...
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Elija este bot\'f3n para conectarse a una posici\'f3n de red asign\'e1ndole una nueva letra de unidad. 
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_ARCHIVO_PROPIEDADES}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Archivo; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Propiedades(men\'fa Archivo)}}{\f5  Comando Propiedades (men\'fa Archivo)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para asignar datos a los siguientes campos: T\'edtulo, Asunto, Experimentador, etc; relacionados con el documento activo. Aplicaci\'f3n NMR muestra el {\uldb cuadro de di\'e1logo Propiedades}{\v HID_PROPIEDADES}
 para que pueda asignar los datos antes mencionados. 
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_PROPIEDADES}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 cuadros de di\'e1logo}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Cuadro de di\'e1logo Propiedades (men\'fa Archivo)}}{\f5  Cuadro de di\'e1logo Propiedades
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \{bml Property.bmp\}
\par 
\par Las siguientes opciones permiten especificar una serie de propiedades del documento en el que se est\'e1 trabajando.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Proyecto
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Muestra el nombre del documento actual.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Carpeta
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Muestra el nombre de la carpeta en la que est\'e1 almacenado el archivo.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b T\'edtulo
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Para agregar un t\'edtulo con el fin de utilizarlo cuando busque un archivo espec\'edfico. El t\'edtulo que escriba puede ser diferente del nombre de archivo.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Asunto
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Para agregar un asunto con el fin de utilizarlo cuando busque un archivo espec\'edfico. Utilice esta propiedad para agrupar archivos similares y as\'ed poder buscar todos los archivos que tengan el mismo asunto.

\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Experimentador
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Para escribir un nombre diferente, elimine el existente en este cuadro y escriba uno nuevo.
\par \pard \sb60\sl240\slmult0\widctlpar {\b Descripci\'f3n
\par }\pard \li360\sl240\slmult0\widctlpar Para agregar observaciones con el fin de utilizarlos cuando busque un archivo espec\'edfico.
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_FILE_MRU_FILE1}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Archivo; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando 1, 2, 3, 4 (men\'fa Archivo)}}{\f5  Comando 1, 2, 3, 4 (men\'fa Archivo)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use los n\'fameros y nombres de archivos que aparecen en la parte inferior del men\'fa Archivo para abrir los \'faltimos cuatro documentos que cerr\'f3. Elija el n\'famero que corresponda al documento que desea abrir.
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_APP_EXIT}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Archivo; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\widctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Salir (men\'fa Archivo)}}{\f5  Comando Salir (men\'fa Archivo)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para terminar la sesi\'f3n de Aplicaci\'f3n NMR. Tambi\'e9n puede usar el comando Cerrar del men\'fa Control de la aplicaci\'f3n. Aplicaci\'f3n NMR le solicita que guarde los documentos cuyos cambios no se han guardado.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Mouse:\tab Haga doble clic en el bot\'f3n del men\'fa Control de la aplicaci\'f3n.
\par \tab \{bmct appexit.bmp\}
\par Teclas:\tab ALT+F4
\par \pard \widctlpar \page 
\par }