{\rtf1\ansi \deff5\deflang1033{\fonttbl{\f2\fswiss\fcharset0\fprq2 Helv;}{\f5\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \snext0 Normal;}{\s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 \sbasedon0\snext0 heading 1;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\*\cs15 \additive\super \sbasedon10 footnote reference;}{
\s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 \sbasedon0\snext16 footnote text;}}{\info{\author Alejandro Mantilla Castillo}{\operator Alejandro Mantilla Castillo}{\creatim\yr1998\mo7\dy30\hr9\min8}{\revtim\yr1998\mo11\dy2\hr16\min22}{\version2}{\edmins0}{\nofpages8}
{\nofwords404}{\nofchars2303}{\*\company MACDAL & ASOC.}{\vern57439}}\paperw11907\paperh16840\margl1985\margr1418\margt1418\margb1985 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\formshade \fet0\sectd 
\psz9\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\cs15\f5\super #{\footnote \pard\plain 
\s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super #} HID_INSERTAR_ANILLO}}{\f5  }{\cs15\f5\super K{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super K} comandos, del men\'fa Insertar; comandos,}}{\f5  }{\cs15\f5\super ${\footnote 
\pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super $} Comando Anillo fenil (men\'fa Insertar)}}{\f5  Comando Anillo Fenil (men\'fa Insertar)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para insertar un anillo fenil dentro de la ventana de la aplicaci\'f3n. Si existe otra parte r\'edgida previamente insertada, debe definirse uno de sus lados como {\i enlace}, para poder realizar la inserci\'f3n.
\par 
\par Tambi\'e9n se pueden insertar partes r\'edgidas con la {\uldb Barra de partes r\'edgidas}{\v AFX_HID_VER_BARRAPARTES}, que se posiciona en la parte lateral (por defecto, derecha) de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para insertar un anillo fenil, elija Anillo fenil del men\'fa Insertar (ALT, I, A).
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs15\f5\super #{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super #} HID_INSERTAR_BIFENIL}}{\f5  }{\cs15\f5\super K{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {
\cs15\super K} comandos, del men\'fa Insertar; comandos,}}{\f5  }{\cs15\f5\super ${\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super $} Comando Bifenil (men\'fa Insertar)}}{\f5  Comando Bifenil (men\'fa Insertar)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para insertar un bifenil dentro de la ventana de la aplicaci\'f3n. Si existe otra parte r\'edgida previamente insertada, debe definirse uno de sus lados como {\i enlace}, para poder realizar la inserci\'f3n.
\par 
\par Tambi\'e9n se pueden insertar partes r\'edgidas con la {\uldb Barra de partes r\'edgidas}{\v AFX_HID_VER_BARRAPARTES}, que se posiciona en la parte lateral (por defecto, derecha) de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para insertar un bifenil, elija Bifenil del men\'fa Insertar (ALT, I, B).
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs15\f5\super #{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super #} HID_INSERTAR_TRIFENIL}}{\f5  }{\cs15\f5\super K{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {
\cs15\super K} comandos, del men\'fa Insertar; comandos,}}{\f5  }{\cs15\f5\super ${\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super $} Comando Trifenil (men\'fa Insertar)}}{\f5  Comando Trifenil (men\'fa Insertar)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para insertar un trifenil dentro de la ventana de la aplicaci\'f3n. Si existe otra parte r\'edgida previamente insertada, debe definirse uno de sus lados como {\i enlace}, para poder realizar la inserci\'f3n.
\par 
\par Tambi\'e9n se pueden insertar partes r\'edgidas con la {\uldb Barra de partes r\'edgidas}{\v AFX_HID_VER_BARRAPARTES}, que se posiciona en la parte lateral (por defecto, derecha) de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para insertar un trifenil, elija Trifenil del men\'fa Insertar (ALT, I, T).
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs15\f5\super #{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super #} HID_INSERTAR_INTERACOBS}}{\f5  }{\cs15\f5\super K{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {
\cs15\super K} comandos, del men\'fa Insertar; comandos,}}{\f5  }{\cs15\f5\super ${\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super $} Comando Interacciones observadas (men\'fa Insertar)}}{\f5  Comando Interacciones observadas (men\'fa
 Insertar)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para actualizar la lista de interacciones observadas, que se utlizar\'e1n para una serie de c\'e1lculos dentro de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para insertar una interacci\'f3n observada, elija Interacciones observadas del men\'fa Insertar (ALT, I, I).
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs15\f5\super #{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super #} HID_INSERTAR_INTERACCOMP}}{\f5  }{\cs15\f5\super K{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {
\cs15\super K} comandos, del men\'fa Insertar; comandos,}}{\f5  }{\cs15\f5\super ${\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super $} Comando Interacciones componentes (men\'fa Insertar)}}{\f5  Comando Interacciones componentes (men
\'fa Insertar)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para actualizar la lista de interacciones componentes, que se utlizar\'e1n para una serie de c\'e1lculos dentro de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para insertar una interacci\'f3n componente, elija Interacciones componentes del men\'fa Insertar (ALT, I, N).
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs15\f5\super #{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super #} HID_INSERTAR_INTERACCIONESDEDISTORCION}}{\f5  }{\cs15\f5\super K{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar 
\f5\fs20\lang1034 {\cs15\super K} comandos, del men\'fa Insertar; comandos,}}{\f5  }{\cs15\f5\super ${\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super $} Comando Interacciones de c\'e1lculo (men\'fa Insertar)}}{\f5 
 Comando Interacciones de c\'e1lculo (men\'fa Insertar)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para ingresar y/o modificar las interacciones que intervienen en el c\'e1lculo de los tensores de orden no diagonalizados, seg\'fan la simetr\'eda de la mol\'e9cula en estudio dentro de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para insertar una interacci\'f3n de c\'e1lculo, elija Interacciones de c\'e1lculo del men\'fa Insertar (ALT, I, R).
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs15\f5\super #{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super #} HID_INSERTAR_VARIABLES}}{\f5  }{\cs15\f5\super K{\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {
\cs15\super K} comandos, del men\'fa Insertar; comandos,}}{\f5  }{\cs15\f5\super ${\footnote \pard\plain \s16\widctlpar \f5\fs20\lang1034 {\cs15\super $} Comando Par\'e1metros variables (men\'fa Insertar)}}{\f5  Comando Par\'e1metros variables (men\'fa
 Insertar)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para actualizar la lista de par\'e1metros variables, que se utlizar\'e1n para una serie de c\'e1lculos dentro de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para insertar un par\'e1metro variable, elija Par\'e1metros variables del men\'fa Insertar (ALT, I, P).
\par \pard \widctlpar \page 
\par }