{\rtf1\ansi \deff5\deflang1033{\fonttbl{\f2\fswiss\fcharset0\fprq2 Helv;}{\f5\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \snext0 Normal;}{\s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 \sbasedon0\snext0 heading 1;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\nowidctlpar \f5\fs20 \sbasedon0\snext15 footnote text;}
{\*\cs16 \additive\super \sbasedon10 footnote reference;}{\s17\widctlpar\tqc\tx4419\tqr\tx8838 \f5\fs22\lang1034 \sbasedon0\snext17 header;}{\s18\widctlpar\tqc\tx4419\tqr\tx8838 \f5\fs22\lang1034 \sbasedon0\snext18 footer;}}{\info
{\author Alejandro Mantilla Castillo}{\operator Alejandro Mantilla Castillo}{\creatim\yr1998\mo7\dy24\hr11\min25}{\revtim\yr1998\mo12\dy8\hr11\min42}{\version2}{\edmins1}{\nofpages15}{\nofwords1122}{\nofchars6397}{\*\company MACDAL & ASOC.}{\vern57439}}
\paperw11907\paperh16840\margl1985\margr1418\margt1418\margb1985 \deftab709\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\formshade \fet0\sectd \psz9\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VER_BARRAPRINCIPAL}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote 
\pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K} comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Barra principal (men\'fa Ver)}}{\f5  Comando Barra principal (men
\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para mostrar u ocultar la barra principal, que tiene botones para algunos de los comandos m\'e1s usados de Aplicaci\'f3n NMR, como el comando Abrir del men\'fa Archivo. Cuando se muestra la barra principal, aparece una marca de verificaci
\'f3n al lado del elemento de men\'fa.
\par 
\par Consulte {\uldb Barra principal}{\v AFX_HID_VER_BARRAPRINCIPAL} para obtener ayuda sobre c\'f3mo usar la barra principal.
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} AFX_HID_VER_BARRAPRINCIPAL}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super 
K} barra, principal; barra,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Barra principal}}{\f5  Barra principal
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \{bmlt hlptbar.bmp\}
\par 
\par La barra principal aparece en la parte superior de la ventana de la aplicaci\'f3n, debajo de la barra del men\'fa. Mediante el Mouse, la barra principal brinda un acceso r\'e1pido a muchas herramientas de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para ocultar o mostrar la barra principal, elija Barra principal del men\'fa Ver (ALT, V, B).
\par 
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \tx1800 {\b Haga clic en\tab Para}
\par \pard \fi-1080\li1080\sl240\slmult0\widctlpar\tx1080 
\par \{bmc filenew.bmp\}\tab Abre un nuevo documento.
\par 
\par \{bmc fileopen.bmp\}\tab Abre un documento que ya existe. Aplicaci\'f3n NMR muestra el cuadro de di\'e1logo Abrir, en el que puede localizar y abrir el archivo que desea.
\par 
\par \{bmc filesave.bmp\}\tab Guarda el documento activo con su nombre actual. Si no ha asignado nombre al documento, Aplicaci\'f3n NMR muestra el cuadro de di\'e1logo Guardar como.
\par 
\par \{bmc editcut.bmp\}\tab Borra los datos seleccionados del documento y los almacena en el portapapeles.
\par 
\par \{bmc editcopy.bmp\}\tab Copia la selecci\'f3n en el portapapeles.
\par 
\par \{bmc editpast.bmp\}\tab Inserta el contenido del portapapeles en el punto de inserci\'f3n.
\par 
\par \{bmc fileprnt.bmp\}\tab Imprime el documento activo.
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VER_BARRA3D}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Barra de modo 3D(men\'fa Ver)}}{\f5  Comando Barra de modo 3D (men\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para mostrar u ocultar la barra de modo 3D, que tiene botones para algunos de los comandos m\'e1s usados en modo 3D de Aplicaci\'f3n NMR, como el comando Rotar del men\'fa 3D. Cuando se muestra la 
barra de modo 3D, aparece una marca de verificaci\'f3n al lado del elemento de men\'fa.
\par 
\par Consulte {\uldb Barra de modo 3D}{\v AFX_HID_VER_BARRA3D} para obtener ayuda sobre c\'f3mo usar la barra de modo 3D.
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} AFX_HID_VER_BARRA3D}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 barra, de modo 3D; barra,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Barra de modo 3D}}{\f5  Barra de modo 3D
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \{bmlt 3DTbar.bmp\}
\par 
\par La barra de modo 3D aparece en la parte superior de la ventana de la aplicaci\'f3n, debajo de la barra del men\'fa. Mediante el Mouse, la barra de modo 3D brinda un acceso r\'e1pido a muchas herramientas de Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para ocultar o mostrar la barra de modo 3D, elija Barra de modo 3D del men\'fa Ver (ALT, V, A).
\par 
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \tx1800 {\b Haga clic en\tab Para}
\par \pard \fi-1080\li1080\sl240\slmult0\widctlpar\tx1080 
\par \{bmc VerEjes.bmp\}\tab Muestra u ocultar los ejes de coordenadas activos.
\par 
\par \{bmc EjeX.bmp\}\tab Habilita o deshabilita el eje X como eje activo. Si se establece como activo sobre \'e9l se realiza cualquier operaci\'f3n de modo 3D.
\par 
\par \{bmc EjeY.bmp\}\tab Habilita o deshabilita el eje Y como eje activo. Si se establece como activo sobre \'e9l se realiza cualquier operaci\'f3n de modo 3D.
\par 
\par \{bmc EjeZ.bmp\}\tab Habilita o deshabilita el eje Z como eje activo. Si se establece como activo sobre \'e9l se realiza cualquier operaci\'f3n de modo 3D.
\par 
\par \{bmc RotarPos.bmp\}\tab Rota la mol\'e9cula positivamente sobre los ejes activos. La cantidad de grados a rotar pueden ser especificados en el cuadro de di\'e1logo Datos 3D.
\par 
\par \{bmc RotarNeg.bmp\}\tab Rota la mol\'e9cula negativamente sobre los ejes activos. La cantidad de grados a rotar pueden ser especificados en el cuadro de di\'e1logo Datos 3D.
\par 
\par \{bmc Aproxima.bmp\}\tab Aproxima la mol\'e9cula que se encuentra en la ventana de la aplicaci\'f3n.
\par 
\par \{bmc Aleja.bmp\}\tab Aleja la mol\'e9cula que se encuentra en la ventana de la aplicaci\'f3n.
\par 
\par \{bmc Ejecutar.bmp\}\tab Ejecuta una demostraci\'f3n del movimiento de la mol\'e9cula
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VIEW_STATUS_BAR}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Barra de estado (men\'fa Ver)}}{\f5 Comando Barra de estado (men\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para mostrar u ocultar la barra de estado, que describe la acci\'f3n que realizar\'e1 el elemento de men\'fa seleccionado o el bot\'f3n de la barra de herramientas que se ha presionado, y el estado d
el cerrojo del teclado. Cuando se muestra la barra de estado, aparece una marca de verificaci\'f3n al lado del elemento de men\'fa.
\par 
\par Consulte {\uldb Barra de estado}{\v AFX_HIDW_STATUS_BAR} para obtener ayuda sobre c\'f3mo usar la barra de estado.
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} AFX_HIDW_STATUS_BAR}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 barra, de estado; barra,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Barra de estado}}{\f5 Barra de estado
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \{bmlt hlpsbar.bmp\}
\par 
\par La barra de estado aparece en la parte inferior de la ventana de Aplicaci\'f3n NMR. Use el comando Barra de estado del men\'fa Ver para mostrar u ocultar la barra de estado.
\par 
\par El \'e1rea izquierda de la barra de estado describe las acciones de los elementos de men\'fa mientras se usan las teclas de flecha para desplazarse por los men\'fas. Esta \'e1rea tambi\'e9n muestra mensajes que describen la acci\'f3
n que realizan los botones de la barra de herramientas mientras los mantiene presionados. Si despu\'e9s de ver la descripci\'f3n de uno de los botones de la barra de herramientas no desea ejecutar el comando, suelte el bot\'f3
n del Mouse mientras el puntero se halla fuera de la barra de herramientas.
\par 
\par Las \'e1reas de la derecha de la barra de estado indican cu\'e1l de las siguientes teclas tiene colocado el cerrojo:
\par 
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 {\b Indicador\tab Descripci\'f3n}
\par \pard \fi-1440\li1440\sa120\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 MAY\tab Se ha colocado el cerrojo a la tecla Bloq May\'fas.
\par NUM\tab Se ha colocado el cerrojo  a la tecla Bloq Num.
\par DESP\tab Se ha colocado el cerrojo a la tecla Bloq Despl.
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VER_BARRAPARTES}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Barra de partes r\'edgidas (men\'fa Ver)}}{\f5  Comando Barra de partes r\'edgidas (men\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para mostrar u ocultar la barra de partes r\'edgidas, que tiene \'edconos de todas las partes r\'edgidas que se usar en Aplicaci\'f3n NMR. Cuando se muestra la barra de partes r\'edgidas, aparece una marca de verificaci\'f3
n al lado del elemento de men\'fa.
\par 
\par Consulte {\uldb Barra de partes r\'edgidas}{\v AFX_HID_VER_BARRAPARTES} para obtener ayuda sobre c\'f3mo usar la barra de partes r\'edgidas.
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} AFX_HID_VER_BARRAPARTES}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 barra, de partes r\'edgidas; barra,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Barra de partes r\'edgidas}}{\f5  Barra de partes r\'edgidas
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \{bml PartsBar.bmp\}
\par 
\par La barra de partes r\'edgidas aparece en la parte lateral izquierda de la ventana de la aplicaci\'f3n, debajo de la barra del men\'fa. Mediante el Mouse, la barra de partes r\'edgidas brinda un acceso r\'e1pido para la creaci\'f3n de mol\'e9
culas en Aplicaci\'f3n NMR.
\par 
\par Para ocultar o mostrar la barra de partes r\'edgidas, elija Barra de partes r\'edgidas del men\'fa Ver (ALT, V, P).
\par 
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \tx1800 {\b Haga clic en\tab Para}
\par \pard \fi-1080\li1080\sl240\slmult0\widctlpar\tx1080 
\par \{bmc anillofenil.bmp\}\tab Insertar un nuevo anillo fenil en la ventana de la aplicaci\'f3n.
\par 
\par \{bmc bifenil.bmp\}\tab Insertar un nuevo bifenil en la ventana de la aplicaci\'f3n.
\par 
\par \{bmc trifenil.bmp\}\tab Insertar un nuevo trifenil en la ventana de la aplicaci\'f3n.
\par 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VER_CUADRICULA}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Cuadr\'edcula (men\'fa Ver)}}{\f5  Comando Cuadr\'edcula (men\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para mostrar u ocultar la cuadr\'edcula, que se utiliza s\'f3lo en el modo de dise\'f1o de Aplicaci\'f3n NMR. Cuando se muestra la cuadr\'edcula, aparece una marca de verificaci\'f3n al lado del elemento de men\'fa.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Barra de herramientas:\tab \{bmc GridBtn.bmp\}
\par Teclas:\tab \tab \tab ALT-V - C\tab 
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar 
\par 
\par Consulte {\uldb Cuadr\'edcula}{\v AFX_HID_VER_CUADRICULA} para obtener ayuda sobre c\'f3mo usar la cuadr\'edcula.
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} AFX_HID_VER_CUADRICULA}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 cuadr\'edcula}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Cuadr\'edcula}}{\f5  Cuadr\'edcula
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 \{bml Grid.bmp\}
\par 
\par La cuadr\'edcula aparece dentro de la ventana de aplicaci\'f3n, es utilizada para ubicar las partes r\'edgidas que se insertan; y s\'f3lo es mostrada en el modo de dise\'f1o.
\par 
\par Para ocultar o mostrar la cuadr\'edcula, elija Cuadr\'edcula del men\'fa Ver (ALT, V, C).
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VER_GDI}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Modo dise\'f1o (men\'fa Ver)}}{\f5  Comando Modo dise\'f1o (men\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para cambiar a modo dise\'f1o, para poder modificar la estructura de la mol\'e9cula. Cuando se cambia a modo dise\'f1o, aparece desactivado este elemento de men\'fa.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Barra de herramientas:\tab \{bmc GridBtn.bmp\}
\par Teclas:\tab \tab \tab Ctrl+M o
\par \tab \tab \tab ALT-V - M
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VER_OPENGL}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Modo 3D (men\'fa Ver)}}{\f5  Comando Modo 3D (men\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para cambiar a modo 3D, para poder visualizar la mol\'e9cula en tres dimensiones. Cuando se cambia a modo 3D, aparece desactivado este elemento de men\'fa.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Barra de herramientas:\tab \{bmc GridBtn.bmp\}
\par Teclas:\tab \tab \tab Ctrl+D o
\par \tab \tab \tab ALT-V - D
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VER_LISTAPARTES}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Lista de partes r\'edgidas (men\'fa Ver)}}{\f5  Comando Lista de partes r\'edgidas (men\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para mostrar la lista de partes r\'edgidas, con la finalidad de poder actualizarla. Cuando se cambia a modo 3D, aparece desactivado este elemento de men\'fa.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Teclas:\tab \tab \tab ALT-V - L\tab 
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar 
\par \pard\plain \s1\sb240\widctlpar \b\f2\lang1034 {\f5 \page }{\cs16\f5\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_VER_LISTARESULTADOS}}{\f5  }{\cs16\f5\super K{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super K}
 comandos, del men\'fa Ver; comandos,}}{\f5  }{\cs16\f5\super ${\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super $} Comando Lista de resultados (men\'fa Ver)}}{\f5  Comando Lista de resultados (men\'fa Ver)
\par }\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 
\par Use este comando para mostrar los resultados calculados, ya sea que est\'e9n o no relacionados con los datosdel documento actual. Cuando se cambia a modo 3D, aparece desactivado este elemento de men\'fa.
\par 
\par {\b M\'e9todo abreviado
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\slmult0\widctlpar\tx1440 Teclas:\tab \tab \tab ALT-V - R\tab 
\par \pard \sl240\slmult0\widctlpar 
\par \page 
\par }