{\rtf1\ansi \deff5\deflang1033{\fonttbl{\f5\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar 
\f5\fs22\lang1034 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\nowidctlpar \f5\fs20 \sbasedon0\snext15 footnote text;}{\*\cs16 \additive\super \sbasedon10 footnote reference;}}{\info{\author Alejandro Mantilla Castillo}
{\operator Alejandro Mantilla Castillo}{\creatim\yr1998\mo7\dy24\hr12\min1}{\revtim\yr1998\mo9\dy3\hr10\min35}{\version5}{\edmins1}{\nofpages9}{\nofwords301}{\nofchars1720}{\*\company MACDAL & ASOC.}{\vern57439}}
\paperw11907\paperh16840\margl1985\margr1418\margt1418\margb1985 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\formshade \fet0\sectd \psz9\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \sl240\slmult0\widctlpar \f5\fs22\lang1034 {\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_WINDOW_NEW}}{\b Comando Nuevo (men\'fa Ventana)}
\par 
\par Use este comando para abrir una nueva ventana que tenga los mismos contenidos que la ventana activa. Puede abrir m\'fa
ltiples ventanas de documento para ver distintas partes o presentaciones de un documento al mismo tiempo. Si cambia el contenido de una de las ventanas, las dem\'e1s ventanas que contienen el mismo documento tambi\'e9n cambiar\'e1
n. Cuando se abre una nueva ventana, \'e9sta se transforma en la ventana activa y aparece encima de las dem\'e1s ventanas.
\par 
\par \page {\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_WINDOW_CASCADE}}{\b Comando Cascada (men\'fa Ventana)}
\par 
\par Use este comando para organizar m\'faltiples ventanas de modo que se superpongan.
\par 
\par \page {\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_WINDOW_TILE}}{\b Comando Mosaico (men\'fa Ventana)}
\par 
\par Use este comando para organizar m\'faltiples ventanas de modo que no se superpongan.
\par 
\par 
\par \page {\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_WINDOW_TILE_HORZ}}{\b Comando Mosaico horizontal (men\'fa Ventana)}
\par 
\par Use este comando para organizar horizontalmente m\'faltiples ventanas de modo que no se superpongan.
\par \page {\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_WINDOW_TILE_VERT}}{\b Comando Mosaico vertical (men\'fa Ventana)}
\par 
\par Use este comando para organizar m\'faltiples ventanas una al lado de la otra.
\par \page {\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_WINDOW_ARRANGE}}{\b Comando Ventana Organizar iconos}
\par 
\par Use este comando para organizar los iconos de ventanas minimizadas en la parte inferior de la ventana principal. Si hay una ventana de documento abierta en la parte inferior de la ventana principal, puede que algunos de los iconos no queden visibles, ya q
ue estar\'e1n debajo de esta segunda ventana.\page {\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_WINDOW_SPLIT}}{\b Comando Dividir (men\'fa Ventana)
\par 
\par }Use este comando para dividir la ventana activa en secciones. Luego puede usar el Mouse o las teclas de flecha del teclado para mover las barras de separaci\'f3n. Cuando haya terminado, presione el bot\'f3
n del Mouse o ENTRAR para que las barras de separaci\'f3n queden en su nueva posici\'f3n. Al presionar ESCAPE las barras de separaci\'f3n vuelven a su posici\'f3n original. << In a single document interface application, this command will appear on the men
\'fa Ver. >>\page {\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\nowidctlpar \f5\fs20 {\cs16\super #} HID_WINDOW_ALL}}{\b Comando 1, 2, ... (men\'fa Ventana)}
\par 
\par <<YourApp>> muestra en la parte inferior del men\'fa Ventana una lista de las ventanas de documento que actualmente est\'e1n abiertas. Al lado del documento activo aparece una marca de verificaci\'f3
n. Elija un documento de esta lista para activar su ventana. 
\par \pard \widctlpar \page 
\par }